# «Med-Service» Система бронирования медицинских услуг

## Описание проекта 
Здоровье человека – его главное богатство, только здоровый человек способен в полной мере наслаждаться жизнью и делать наш мир лучше. Желая сохранить и укрепить здоровье населения, а также внести хоть какой-то вклад в развитие медицины. Ведь плохое обслуживание в здравоохранении покажет плохой осадок в душе всех. Например, чтобы получить лечение в государственных больницах, пациентам иногда приходится ждать часами. Поэтому мы решили создать сайт для нашей клиники, чтобы людям было удобно записываться на консультацию к врачам, видеть результаты анализов и так далее. Чтобы не стоять в очереди и не тратить время зря. Основная задача сайта — разработать ресурс, который станет основной информацией о клинике.

# Инструкция
### Инструкция по запуску проекта.
  *Убедитесь, установлен ли на вашем компьютере или ноутбуке **Python** версии 3.9 или выше.
  А так же менеджер зависимостей **Poetry**, инструкцию по установке и работе с ним в можете посмотреть [здесь](https://www.youtube.com/watch?v=KOC0Gbo_0HY).*
    
- #### Клонирование проекта
  `$ git clone git@github.com:WayupKG/Team_4_backend.git` <br>
  `$ cd Team_4_backend`

- #### Установка зависимостей
  `$ poetry install` <br>
  С помощью данной команды вы устанавливаете все необходимые зависимости
 
  
- #### Виртуальное окружение и Зависимости
  `$ poetry shell` данная команда активирует виртуальное окружение <br>
  `$ poetry show --tree` показывает дерева зависимостей <br>

- #### Использование переменных окружения для конфигурирования
  Перед запускам проекта вам необходимо открыт файл с названием `.env` и написать в конфигурационные настройки (далее **КН**) написанной в файле `.env.dist`. <br><br>
  *Если хотите использовать sqlite для базы данных вы можете удалить КН из файла `.env`. А также если у вас нет почтовый сервис или не хотите его использовать то можете удалить эти КН*